29.10.22
========
Рассмотрены различные виды ошибок при решении диф.уравнений.
Реализована схема Эйлера и проанализировано поведение ошибки (файл euler.cpp)

Задание 1
---------
Проанализировать поведение ошибки для того же уравнения, но
с использованием схем второго порядка: Лакса-Вендроффа и Кранка-Николсона.
В первой - использовать аналитическую вторую производную.
Сравнить результаты.
По аналогии со схемой Лакса-Вендроффа построить схему третьего порядка точности.

05.11.22
========
Реализованы схемы Кранка-Николсона второго порядка и Симпсона четвертого порядка
для уравнения вида dy/dx = f(x). Порядок аппроксимации подтверждён с помощью расчётов на сгущающейся сетке.
Продемонстрировано использование общего функционала библиотеки cfdlib на примере решения уравнения Лапласа для 1D, 2D, 3D.

Задание 2
---------
С помощью библиотеки cfdlib решить уравнение Пуассона вида -d^2(y)/dx^2 = f(x) с
граничными условиями Дирихле на размерностях 1/2/3D и протлюстрировать полученный результат.
