29.10.22
========
Рассмотрены различные виды ошибок при решении диф.уравнений.
Реализована схема Эйлера и проанализировано поведение ошибки (файл euler.cpp)

Задание 1
---------
Проанализировать поведение ошибки для того же уравнения, но
с использованием схем второго порядка: Лакса-Вендроффа и Кранка-Николсона.
В первой - использовать аналитическую вторую производную.
Сравнить результаты.
По аналогии со схемой Лакса-Вендроффа построить схему третьего порядка точности.

05.11.22
========
Реализованы схемы Кранка-Николсона второго порядка и Симпсона четвертого порядка
для уравнения вида dy/dx = f(x). Порядок аппроксимации подтверждён с помощью расчётов на сгущающейся сетке.
Продемонстрировано использование общего функционала библиотеки cfdlib на примере решения уравнения Лапласа для 1D, 2D, 3D.

Задание 2
---------
С помощью библиотеки cfdlib решить уравнение Пуассона вида -d^2(y)/dx^2 = f(x) с
граничными условиями Дирихле на размерностях 1/2/3D и протлюстрировать полученный результат.

12.11.22
========
Решено уравнение Пуассона с г.у. первого рода в одномерной области.
Продемонстрировано решение этого уравнения в рамках cfdlib на произвольной размерности с непостоянным разбиением по пространству.

Задание 3
---------
Дополнить программу решения уранения Пуассона учётом условий Неймана

19.11.22
========
Реализованы условия Неймана для задачи Пуассона произвольной размерности.

Задание 4
---------
Дополнить программу решения уранения Пуассона учётом условий третьего рода. Продемонстрировать использование этих условий
для решения задач с условиями Дирихле и Неймана.

26.11.22
========
Реализованы условия 3-его рода для задачи Пуассона произвольной размерности.

Задание 5
---------
Показать универсальность условий 3-его рода. Показать, что с помощью этих условий можно моделировать условие первого и второго рода.
Посчитать разницу в ответах, полученных с помощью нативных условий 1-рода и условий 3-го рода, моделирующих условия 1-го, в зависимости от выбранного эпсилон

Задание 6
---------
Вставить в poisson_solver возможность учёта дополнительного слагаемого для решения уравнения вида:
    -d^2(y)/dx^2 + e(x)*y(x) = f(x).
Показать регуляризирующие свойства слагаемого e(x)*y(x) при e = const << 1 в случае решения чистой задачи Неймана

03.12.22
========
Реализовано решение уравнения -d^2(y)/dx^2 + e(x)*y(x) = f(x).
Введение в метод конечных объёмов для уравнения Пуассона.

Задание 7
---------
Придумать пример с известным точным решением для уравнения -d^2(y)/dx^2 + e(x)*y(x) = f(x)
с непостоянной e(x). Показать второй порядок точности аппроксимации такого уравнения для метода конечных разностей.

11.02.23
========
Реализована сборка матрицы жёсткости методом конечных объёмов

Задание 8
---------
Показать второй порядок сходимости для решения одномерного уравнения Пуассона
с условиями первого рода

18.02.23
========
Решена задача Пуассона с условиями первого рода в одномерной, двумерной и трёхмерной постановках
на неструктурированных сетках

Задание 9
---------
Выяснить порядок сходимости для задачи Пуассона на неструктурированной (треугольной и тетраэдальной)
сетке в двумерной и трёхмерной постановках. 

25.02.23
========
Реализовано однородные условия второго рода для задачи Пуассона на неструктурированной сетке
произвольной размерности.
Реализовано вычисление интегрального потока du/dn по выделенной границе.

Задание 10
----------
Решить задачу Лапласа в трехмерной области, где на части границы стоит условие первого рода,
а на части -- однородные условия второго рода. Посчитать значения потока для сеток различных разрешений.
В сравнении использовать как структурированные, так и неструктурированные сетки.


4.03.23
========
Реализованы условия второго рода и третьего рода для задачи Пуассона на неструктурированной сетке
произвольной размерности для метода конечных объёмов.
Реализовано условие точечного источника для метода конечных объёмов.
Дано краткое введение в метод взвешенных невязок и метод Бубнова-Галёркина.

Задание 11
----------
Показать сходимость решения при уменьшении сетки для трёхмерной задачи Лапласа с точечным источником.
На внешней границе использовать условие u=0. Для иллюстрации сходимости использовать
интеграл от du/dn по внешней границе.

С помощью метода Галёркина решить уравнение du/dn - u = 0 области [0, 1]
с граничным условием u(0)=1 используя базис {1, x, x^2, x^3, ...}.
Показать сходимость решения к точному при увеличении используемых базисных элементов.


11.03.23
========
Реализовано решение уравнение Пуассона с г.у. первого рода методом конечных элементов
с использованием узловых линейных конечных элементов на 1, 2, 3D.

Задание 12
----------
Продемонстрировать применение метода на истинно двумерной, трёхмерной тестовой функции.
Для 2D случая провести расчёт на сгущающихся сетках и показать порядок аппроксимации метода.

18.03.23
========

Реализованы граничные условия второго и третьего рода для линейного мкэ.
Рассмотрен билинейный четырёхугольный элемент.
Написан алгоритм получения локальных элементных матриц с использованием численного интегрирования.

Задание 13
----------
Показать квадратичную сходимость билинейных МКЭ для уравнения Пуассона.

25.03.23
Рассмотрены узловые конечные элементы высоких порядков.
Описан универсальный алгоритм построения системы базисных функций.
P-адаптация и транзитные элементы.

Дано краткое описание эрмитовых конечных элементов и
конечных элементов с нелинейными преобразованиями формы.

Задание 14
----------
Вывести систему базисных функций для двумерного треугольного элемента с
тремя базисами, отнесёнными к узлам треугольника, и одной bubble-функцией
таким образом, чтобы базисы оставались линейными вдоль всех граней КЭ.
