29.10.22
========
Рассмотрены различные виды ошибок при решении диф.уравнений.
Реализована схема Эйлера и проанализировано поведение ошибки (файл euler.cpp)

Задание 1
---------
Проанализировать поведение ошибки для того же уравнения, но
с использованием схем второго порядка: Лакса-Вендроффа и Кранка-Николсона.
В первой - использовать аналитическую вторую производную.
Сравнить результаты.
По аналогии со схемой Лакса-Вендроффа построить схему третьего порядка точности.

05.11.22
========
Реализованы схемы Кранка-Николсона второго порядка и Симпсона четвертого порядка
для уравнения вида dy/dx = f(x). Порядок аппроксимации подтверждён с помощью расчётов на сгущающейся сетке.
Продемонстрировано использование общего функционала библиотеки cfdlib на примере решения уравнения Лапласа для 1D, 2D, 3D.

Задание 2
---------
С помощью библиотеки cfdlib решить уравнение Пуассона вида -d^2(y)/dx^2 = f(x) с
граничными условиями Дирихле на размерностях 1/2/3D и протлюстрировать полученный результат.

12.11.22
========
Решено уравнение Пуассона с г.у. первого рода в одномерной области.
Продемонстрировано решение этого уравнения в рамках cfdlib на произвольной размерности с непостоянным разбиением по пространству.

Задание 3
---------
Дополнить программу решения уранения Пуассона учётом условий Неймана

19.11.22
========
Реализованы условия Неймана для задачи Пуассона произвольной размерности.

Задание 4
---------
Дополнить программу решения уранения Пуассона учётом условий третьего рода. Продемонстрировать использование этих условий
для решения задач с условиями Дирихле и Неймана.

26.11.22
========
Реализованы условия 3-его рода для задачи Пуассона произвольной размерности.

Задание 5
---------
Показать универсальность условий 3-его рода. Показать, что с помощью этих условий можно моделировать условие первого и второго рода.
Посчитать разницу в ответах, полученных с помощью нативных условий 1-рода и условий 3-го рода, моделирующих условия 1-го, в зависимости от выбранного эпсилон

Задание 6
---------
Вставить в poisson_solver возможность учёта дополнительного слагаемого для решения уравнения вида:
    -d^2(y)/dx^2 + e(x)*y(x) = f(x).
Показать регуляризирующие свойства слагаемого e(x)*y(x) при e = const << 1 в случае решения чистой задачи Неймана


03.12.22
========
Реализовано решение уравнения -d^2(y)/dx^2 + e(x)*y(x) = f(x).
Введение в метод конечных объёмов для уравнения Пуассона.

Задание 7
---------
Придумать пример с известным точным решением для уравнения -d^2(y)/dx^2 + e(x)*y(x) = f(x)
с непостоянной e(x). Показать второй порядок точности аппроксимации такого уравнения для метода конечных разностей.
